[音乐]
这是三，写得很草率
这是三，写得马虎
这是三，写得草率，渲染得极低
并以极低的分辨率渲染
你的作品分辨率极低，只有 28x28 像素。
分辨率为 28x28 像素
但你的大脑不难将其识别为一个"......"。
但你的大脑不难将其识别为
我希望你们花一点时间，把它看成是一个
三，我要你花一点时间来
我希望你们花一点时间来体会一下，大脑
我希望你们花一点时间
大脑能如此毫不费力地做到这一点是多么疯狂
我是说
我的意思是，这和这也可以被识别为
我的意思是
我的意思是说，这个和这个也可以被识别为这个和这个，尽管它们的具体价值
三者的具体价值
尽管每个像素的具体值与一个像素的具体值有很大的不同，但我们还是可以将其识别为三 个像素。
每个像素的具体数值
尽管每个像素的具体值与不同图像的具体值有很大差异，但仍能识别为三幅图像。
图像到下一个图像的特定感光
在你的眼睛中，对光敏感的细胞对你的眼睛中对光敏感的细胞对你的眼睛中对光敏感的细胞对你的眼睛中对光敏感的细胞
眼睛中的敏感细胞
当你看到这三幅图像时，你眼睛中的敏感细胞会发生反应。
当你看到这三个非常
当你看到这三点时发射的信号与你看到这三点时发射的信号有很大不同
不同
不同，但其中的某些东西
看到这个三，但你的
但在你疯狂聪明的视觉皮层里
你疯狂聪明的视觉皮层
你那疯狂聪明的视觉皮层 把这些看成是相同的
把这些看成是相同的
你那疯狂聪明的视觉皮层中的某种东西
同时识别其他
把其他图像当作自己的独特想法
将其他图像视为自己的独特想法
但如果我告诉你，嘿，坐下来写吧
但如果我告诉你，嘿，坐下来写
但是，如果我告诉你，嘿，坐下来，为我写一个程序，接收一个网格的
如果我告诉你
这样输入一个 28x28 像素的网格，然后输出一个
像这样输入一个 28x28 像素的网格，然后输出一个
然后输出一个介于 0 和 10 之间的单个数字。
输出一个介于 0 和 10 之间的单个数字
它还会输出一个介于 0 和 10 之间的单个数字，告诉你它认为的数字是多少。
它认为数字是多少？
你认为数字是多少？
任务从微不足道到
除非你一直在做，否则任务就会从琐碎到令人生畏的困难。
令人生畏的困难，除非你一直
除非你一直生活在岩石之下，否则就很难做到。
我想我很难
我想我几乎不需要激励相关性，也不需要激励自己。
我认为，我几乎不需要激励自己
我认为，我几乎不需要激发机器学习的相关性和重要性。
机器学习的重要性
机器学习和神经网络对当前和未来的重要性
神经网络对当前和未来的重要性
但我想在这里做的是
未来，但我想在这里做的是
但我想在这里做的是，向你们展示神经网络究竟是什么。
向你们展示神经网络究竟是什么
我想在这里做的是，向你们展示神经网络实际上是什么。
在没有背景的情况下
帮助直观地了解它在做什么，而不是把它作为一个
在没有任何背景的情况下，神经网络可以帮助你直观地了解它在做什么。
我希望，这不是一句流行语，而是一门数学。
但我希望它是数学的一部分
我的希望是，你会觉得
我的希望是
我的希望是，你会觉得结构本身是有动力的，并且
结构本身是有动力的
结构本身是有动力的，而且感觉自己知道当
你知道这意味着什么吗？
当你读到或听到有关神经元的信息时，你会觉得自己知道这意味着什么。
你读过或听说过神经网络
你读到或听到一个神经网络在学习这个
网络引语学习
你读到或听到关于神经网络的信息
视频将致力于
视频将专注于其中的结构部分和
结构部分
结构部分，而下面的内容将涉及
下面的视频将讨论
我们要做的是，把我们要做的东西放在视频中。
学习我们要做的是什么？
我们要做的是把能够学习的神经网络放在一起
一个能够学习的神经网络
学习识别手写数字的神经网络。
这是一个有点经典的
这是一个有点经典的手写数字例子。
介绍主题的例子
我很乐意维持现状。
我乐于维持现状
我很高兴在这里维持现状，因为在这两篇文章的最后
在这里，因为在两个
因为在这两段视频的最后，我想向大家介绍几段
视频
我想告诉大家一些好的资源，在那里你可以学到更多的东西。
你可以学到更多知识的好资源
好的资源，在那里你可以学到更多，在那里你可以下载代码，在那里你可以学到更多，在那里你可以下载代码，在那里你可以学到更多。
以及在哪里可以下载
以及在哪里可以下载实现这些功能的代码，并自己进行操作
在你自己的电脑上运行
在你自己的电脑上玩这个游戏
计算机
近几年来，神经网络的变种越来越多。
神经网络
近年来，神经网络的研究出现了热潮。
研究热潮
这些变体的研究也在蓬勃发展。
这些变体
但在这两个介绍性视频中，你和我只是
你和我只是
在这两段介绍性视频中，你和我只是在看最简单的普通
你和我只是要看看最简单的
最简单的普通香草形式，不加任何装饰。
不加任何修饰的香草形式
这是实现这些目标的必要先决条件。
是一种必要的先决条件
要理解任何更强大的力量，这是必要的先决条件。
了解更强大的现代变体
现代变体，相信我，它仍然是
相信我，它仍然
相信我，它仍然有足够的复杂性让我们去包装。
我们要做的，就是把它变得更加复杂。
有很多复杂性需要我们去思考，但即使在这种情况下
但即使在这种情况下
但即使是这种最简单的形式，它也能学会识别
在这种情况下，它也能学会识别手写体。
但即使是这种最简单的形式，它也能学会识别手写数字。
手写数字是一种漂亮的
对计算机来说，能够识别手写数字是一件很酷的事情。
电脑能识别手写数字
同时，你还会看到它是如何实现的。
同时，你还会看到如何
同时，你还会看到它是如何辜负了一些希望的
它确实辜负了一些人的希望
它确实辜负了我们的一些希望
希望
顾名思义，就是神经网络
顾名思义，神经网络
顾名思义，神经网络的灵感来自大脑，但让我们
神经网络的灵感来自大脑，但让我们
但是，让我们来分解一下神经元是什么？
什么是神经元？
它们在什么意义上联系在一起？
它们在什么意义上联系在一起
现在，当我说神经元时，我想
现在，当我说神经元时，我想要的一切
现在，当我说神经元时，我想让你思考的是一个能让你思考的东西。
我想让你思考的是
你要考虑的是一个能容纳一个数字的东西，特别是一个介于 Z
Z 之间的一个数
0 和 1 之间的一个数。
0 和 1 之间的数。
0 和 1 之间的数字。
例如，网络以
例如，网络一开始有一堆神经元，每堆神经元对应一个 "0 "和 "1"。
与每个神经元相对应的一堆神经元
与输入图像中 28 * 28 像素的每个像素相对应的神经元群
输入图像的 28 * 28 像素中的每个像素
输入图像的 28 * 28 像素中的每一个像素对应的神经元群。
共 784 个神经元，每个神经元
这些神经元中的每一个都有一个数字，表示
的数字代表
这些神经元中的每个神经元都持有一个数字，该数字代表相应图像的灰度值。
相应像素的灰度值
相应像素的灰度值，黑色像素的灰度值范围为零
黑色像素的灰度值范围为零
黑色像素的灰度值为零，白色像素的灰度值为一。
白色像素的最大值为 1
在神经元内部，这个数字被称为它的
神经元内部的这一数字称为其
神经元内部的这一数字称为其激活度，你可能得到的图像称为其激活度。
激活和你可能拥有的图像
你可能会想到的图像是，每个神经元都被点亮。
在这里，每个神经元都被点亮
这里要注意的是，当每个神经元的激活程度较高时，它就会被点亮。
当激活的神经元数目较高时
因此，所有这 784 个神经元都会产生一个 "数字"。
因此，所有这 784 个神经元都会产生 "数字"。
因此，这 784 个神经元组成了我们的第一层网络。
网络现在跳转到最后一层
现在跳转到最后一层，每层有 10 个神经元。
每层有 10 个神经元
每层有 10 个神经元，每个神经元代表一个数字，每个数字代表一个神经元。
代表其中一位数字
这些神经元中又有一些神经元被激活。
激活这些神经元
在这些神经元中再次激活一些介于 0 和 1 之间的数字。
介于 0 和 1 之间的数字
介于 0 和 1 之间的数字代表了系统思考的程度
代表系统认为
代表了系统认为某个图像与某个神经元对应的程度。
某幅图像与一个
还有几层意思是，系统认为某个图像与某个数字相对应。
给定数字也有几个层次
在给定数字和给定图像之间还有几层，称为 "隐藏层"。
在这两层之间，还有一层叫做 "隐藏层"。
在这两层之间，还有一层叫做 "隐藏层"，目前应该只是
目前应该只是
目前应该只是一个巨大的问号，地球上怎么会有这样的人
一个巨大的问号
地球上识别数字的过程是如何进行的？
这个识别数字的过程
这个识别数字的过程将如何在这个网络中处理？
这个网络将如何处理？
在这个网络中，我选择了两个隐藏层，每个隐藏层有 16 个数字。
选择两个隐藏层，每层 16 个
我选择了两个隐藏层，每个隐藏层有 16 个神经元。
神经元。
老实说，我是随意选择的。
老实说，我选择了
老实说，我根据自己的需要选择了两层。
我选择了两层
我选择了两层，因为我想在短时间内激发结构的动力。
我选择了两层。
我选择了两层，因为我想在短时间内激发结构的积极性。
这只是个不错的数字
在实践中，这只是一个适合在屏幕上显示的好数字。
在实践中
在实践中，屏幕上还有很多实验空间。
有很大的实验空间
在这里，我们可以用一种特定的结构，即"...... "的方式进行实验。
这里的特定结构
在这里，网络以一种特定的结构运行，以一种激活方式运行。
网络以一种激活方式运行
网络在一个层中的激活度决定了该层的激活度。
层的激活度决定下一层的激活度
确定下一层的激活度，当然还有下一层的核心。
网络的核心
当然，网络的核心是信息处理。
作为信息处理机制的网络
网络作为一种信息处理机制，其核心在于它是如何处理信息的。
网络是信息处理的核心。
这就是为什么我们要把网络作为信息处理的核心。
这就是为什么我们要把网络作为信息处理机制的原因。
激活下一层。
下一层的激活。
松散地类似于"'......
松散地类比于在"......
与生物神经元网络中的一些神经元的激活方式大致相同。
神经元的生物网络
神经元的生物网络中，一些神经元群的发射导致某些
在神经元的生物网络中，某些神经元群
现在，我所处的网络，就是这样的。
现在我的网络
现在，我在这里展示的网络已经被训练为
这里显示的网络
让我向你们展示一下
让我向你们展示
让我告诉你我说的是什么意思 意思是如果你给它喂食
我的意思是，如果你输入
我的意思是，这意味着，如果你喂 在图像中点亮所有784个神经元
在一幅图像中点亮所有 784 个神经元
输入层的所有 784 个神经元。
输入层的所有 784 个神经元
输入层的所有 784 个神经元，根据图像中每个像素的亮度
图像中每个像素的亮度
图像中每个像素的亮度激活模式会导致某些神经元的亮度降低，而另一些神经元的亮度则会降低。
该激活模式会导致一些
该激活模式会导致下一层出现某种非常特殊的模式
下一层中非常特殊的模式
下一层中非常特殊的模式会导致一层中的某些模式
导致后一层中的某种模式
在下一层中产生某种模式，在上一层中产生某种模式，在下一层中产生某种模式，在上一层中产生某种模式，在下一层中产生某种模式
在它之后的一层中，最终会产生一些
最后，在输出层中产生一些模式，而在输出层中产生的模式又会对下一层产生影响。
输出层的模式和
输出层中最亮的神经元是
输出层最亮的神经元是
可以说，输出层中最亮的神经元就是网络的选择。
网络的选择
可以说，网络选择了这幅图代表的数字
在跳转到如何计算之前
的数学计算之前
在计算这一层如何影响下一层或这一层如何影响下一层之前
一层是如何影响下一层的？
让我们来谈谈为什么培训能起作用。
我们来谈谈为什么分层培训是合理的。
让我们来谈谈为什么分层培训是合理的。
为什么期待分层培训是合理的？
我们只想谈谈，为什么期待一个分层结构的行为是合理的？
这样的结构
我们在这里期待什么？
中层可能做得好的时候
当你或我认识到数字时，我们就能很好地处理这些数字。
你或我认识数字，我们拼凑起来
当你或我识别数字时，我们将各种成分拼凑在一起。
九有一个环
一个九在上面有一个环，在右边有一条线。
上面有一圈，右边有一条线
8 的顶部也有一个环，但它的右侧有一条线，而 9 的顶部也有一个环，但它的左侧有一条线。
8 也有一个环在上面，但它是
8 也有一个环在上面，但它与另一个环在下面配对。
在低处与另一圈配对
基本上可以分成三组
基本分为三个
基本上可以分解成三条特定的线和类似的东西了
现在
在一个完美的世界里，我们可能希望
在一个完美的世界里，我们希望
在一个完美的世界里，我们可能希望倒数第二层的每个神经元
倒数第二层的每个神经元
第二层到最后一层的每个神经元都与其中一个
对应其中一个
对应的子组件之一
随时输入的子组件
只要输入图像，例如顶部有一个像 9 的循环，就会产生一个子组件。
图像顶部有一个类似 9 的循环
如果图像的顶部有一个像 9 或 8 这样的循环，那么就会有一些特定的神经元
或 8 有一些特定的神经元
或 "8 "有一些特定的神经元，其激活将接近于 "9 "或 "8"。
其激活将接近
我指的不是这个特定的环路。
我指的不是这个特定的像素环路，而是希望任何一个像素环路都能被激活。
我希望能有更多的像素
我们希望，任何一般的循环模式都能在 WS 的顶端出现。
在这个问题上
一般循环模式到 WS 顶部会触发这个神经元，从
触发这个神经元，从
从第三层到最后一层就这样触发了这个神经元
第三层到最后一层
从第三层到最后一层，只需要学习哪种神经元的组合就可以了。
需要了解哪些子组件的组合
需要了解哪些子组件的组合与哪些
哪个子部件对应哪个
这就需要学习哪些子部件的组合与哪些数字的组合相对应，而哪些数字的组合恰恰会使"......
当然
当然，这只是把问题抛到了九霄云外。
因为
因为你如何识别这些子部件？
或者
因为你如何识别这些子组件，甚至了解什么是正确的子组件？
甚至了解什么是正确的子组件
我甚至还不知道正确的子组件应该是什么，我甚至还不知道正确的子组件应该是什么，我甚至还不知道正确的子组件应该是什么。
我甚至还没有
我甚至还没有谈到一层是如何影响另一层的。
我甚至还没有讨论过一层是如何影响下一层的。
我甚至还没有谈到一层是如何影响下一层的。
但是，请跟我一起讨论这一层对下一层的影响。
但是，请先跟我说说这一层是如何影响下一层的。
在这一时刻，认识到一个循环也可以
我们可以把问题分解成一个个子问题，一个个地解决。
分解成一个个子问题
要做到这一点，一个合理的方法是
合理的做法是
合理的做法是 首先识别各种小边缘
首先要认识到各种小边缘
首先认识到组成类似长线的各种小边
组成一条长线
组成一条长长的线，就像你在
的那种
就像你可能会在数字一、四或七中看到的那种，那就是
数字一、四、七
你可能会在数字一、四或七中看到这种情况。
也许你
或者你把它看成是某种模式的 "边缘"。
把它看成是
把它看成是由几条较小的边缘组成的某种模式，所以也许我们的希望是
也许我们的希望是
因此，我们希望第二层中的每个神经元
是第二层中的每个神经元
是网络第二层的每个神经元都与网络第三层的神经元相对应。
网络中的每个神经元都与
网络中的每一个神经元都与各种相关的小边缘相对应。
当一幅图像中可能存在各种相关的小边缘时
当像这样的图像出现时，可能会出现各种相关的小边缘
像这样的图像出现时
像这样的图像出现时，与之相关的所有神经元都会被点亮
所有相关的神经元
与大约 8 到 10 个特定的小边缘相关的所有神经元
约8到10个特定的小
这反过来又照亮了神经元的边缘。
边缘，进而点亮神经元。
而与上环相关的神经元也会被点亮。
与上环相关的神经元
与上环相关的神经元，以及一条长垂直线和那些光
和一条长垂直线，这些光
和一条长竖线，这些光亮照亮了与九宫格相关的神经元。
与 "9 "相关的神经元
我们的最终结果是什么？
这是否就是我们的最终结果？
网络的实际作用是另一个问题。
网络的实际作用是另一个问题
网络实际上做的是另一个问题，我会回来一次
问题一，我会回来一次
我们看到了如何训练网络，但是这
我们看到了如何训练网络，但这
但这是一个希望，我们可能会有一种......
但这是一个希望，我们可能有一种
在这种情况下，我们有可能通过分层结构实现某种目标。
分层结构的目标
此外，你还可以想象，作为一个人，我们是如何成为一个 "人 "的。
此外，你还可以想象
此外，你还可以想象如何能够检测到边缘和模式，如
检测边缘和模式
能检测到这样的边缘和模式，对其他领域真的很有用。
这对其他
这对于其他图像识别任务，甚至是图像识别以外的任务，都会非常有用。
图像识别任务，甚至超越图像
图像识别任务，甚至是图像识别之外的任务。
除了图像识别，还有各种
在图像识别之外，你可能还想做各种各样的智能事情。
你可能想做的智能事情
在图像识别任务之外，还有各种各样的智能识别任务。
抽象层
例如，对语音进行抽象解析。
例如，抽象解析语音
例如，对语音进行抽象解析时，需要采集原始音频，然后进行筛选。
包括获取原始音频并挑选出
这就需要提取原始音频，并挑选出不同的声音，这些声音结合在一起，形成了一个语音识别系统。
将不同的声音组合在一起
这些声音组合成某些音节，这些音节组合成
这些声音组合成某些音节
这些音节组合成单词，这些单词组合成词语。
组成单词
这些词组合成短语和更抽象的思想等。
詞組和更抽象的思想等
但我们还是要回过头来看这些词是如何构成的。
但还是要回到如何
但是，我们还是要回到这一切的实际运作方式上来。
你现在正在设计你自己的
现在，你正在设计"'......'到底是怎样的？
现在设计
现在，我们要设计的是，某一层的激活究竟是如何决定的？
这一层的激活是如何决定的？
这一层的激活可能会决定下一层的激活。
下一层的激活目标是
我们的目标是建立某种机制，以确定下一层的激活状态。
有某种机制可以
我们的目标是建立某种机制，可以将像素组合成边缘，或将边缘组合成像素。
将像素组合成边缘，或将边缘组合成像素。
我们的目标是建立某种机制，可以设想把像素组合成边，或把边组合成图案，或把图案组合成像素，或把像素组合成边。
将像素组合成边缘
将像素组合成边，或将边组合成图案，或将图案组合成边，或将边组合成图案，或将图案组合成图案，或将图案组合成数字，并将一个非常
将一个非常小的像素点放大到一个非常小的数 字点，将一个非常小的像素点放大到一个非常小的数 字点。
比方说，我们的希望是在一个非常具体的例子中，把一个非常具体的数字放大。
我们的希望是
让我们把希望寄托在第二个神经元中的一个特定神经元上。
第二节中的一个特定神经元
希望第二层中的一个特定神经元能识别出 "阈值 "是否与 "阈值 "相关。
层中的一个特定神经元
图像在此处区域是否有边缘
图像在此处区域有边缘
图像在此区域是否有边缘？
目前的问题是应该使用哪些参数
网络应该有哪些参数？
网络应具备哪些参数？
网络应该有哪些拨盘和旋钮可以调整？
在网络中，有哪些参数是可以调整的？
在网络上有哪些拨号盘和旋钮？
你是否有能力调整这些旋钮？
它足够快，有可能捕捉到这种模式或任何
有可能捕捉到这种图案或任何
有可能捕捉到这种图案或任何其他像素图案或
其他像素图案或
在这种情况下，我们可以通过"......
几条边可以形成一个循环，其他
我们要做的就是将这些图案分配给其他像素。
我们要做的就是分配
我们要做的就是给每条连接线分配一个权重
为每个连接赋予权重
在我们的神经元和其他神经元之间的连接上分配一个权重。
我们的神经元与来自
我们的神经元和第一层的神经元之间的每一个连接都分配一个权重。
这些权重只是
这些权重只是第一层的数字。
然后将所有这些
然后从第一层和第二层的神经元中提取所有的激活值，再从第一层和第二层的神经元中提取所有的激活值。
然后将第一层的所有激活值
计算它们的加权和。
计算它们的加权和
加权和
这些权重
权重
我觉得把这些权重组织起来很有帮助
将这些权重组织起来
这些砝码被组织成一个自己的小网格，而我
成一个自己的小网格，我
我将用绿色像素来表示
用绿色像素表示
用绿色像素表示正权重，用红色像素表示正权重，用红色像素表示负权重。
正权重，红色像素表示
正权重，红色像素表示负权重。
表示负权重。
红色像素表示负权重。
该像素的亮度会受到一定程度的影响。
现在，如果我们对权重值进行描述，就会发现该像素的亮度与权重值的描述有些松散。
权重值的描述
现在，如果我们将权重值与几乎所有像素的亮度相关联，那么权重值的描述就会变得非常简单。
使权重几乎与所有像素相关。
除了部分像素外，几乎所有像素的权重都为零。
除部分像素外，所有像素均为零
在这一区域，除了一些正权重外，所有像素的权重都为零。
该区域的正权重
然后求出加权和。
然后求加权和
然后取所有像素值的加权和，其实只是
所有像素值的加权和
相当于将所有像素值相加。
等于将各像素值相加
将我们所关注的区域内的像素值相加。
我们所关注区域内的像素
如果你真的想这样做的话
如果你真的想
如果你真的想了解这里是否有一个边缘
你可能会做的是
你可能会做的是有一些负面影响。
你可能会做的是，与周围环境相关的负权重。
与周围像素相关的权重
当周围像素的权重为负数时，总和最大；当周围像素的权重为正数时，总和最小。
像素时，总和最大。
当中间的像素变亮但周围的像素变暗时，总和最大。
中间像素明亮，但周围像素
中间像素明亮，但周围像素明亮。
周围像素
计算加权总和时，周围像素较暗
计算加权和时颜色较暗
这样计算加权和时，你可能会得出任何结果。
像这样
但对于这个网络，我们想要的是
但对这个网络来说，我们想要的是激活值是某个值
激活值是某个值
我们希望激活值介于 0o 和 1 之间。
0和1之间的某个值，因此
因此，常见的做法是将这个加权和输入到"...... "中。
将这个加权和注入
就是把这个加权和注入某个函数，这个函数会压扁实数。
某个压扁实数的函数
将实数数列挤入数域的函数
将实数数列挤入范围的函数
将实数数列挤入介于 0 和 1 之间的范围的数列和一个普通函数
介于 0 和 1 之间的普通函数
在 0 和 1 之间的一个普通函数叫做 sigmoid
这样做的函数叫做 sigmoid
的函数称为 sigmoid 函数，也称为 logistic 曲线
也称为对数曲线的函数
基本上，非常负的输入最终会导致非常负的输出。
基本上，非常负的输入最终会
基本上，非常负的输入最终会接近零 非常正的输入最终会接近零
非常正的输入接近零时结束
非常正的输入最终接近于零 非常正的输入最终接近于一，并且稳定地
接近于零
在输入零点附近稳步上升。
零，因此神经元的活化
因此，神经元的激活率为零。
因此，神经元的活化基本上是衡量神经元在输入量为零时的活化程度。
这里基本上是衡量
这里基本上是衡量相关加权和的正向程度。
正相关加权和
但也许这并不是你想要的结果。
但也许你并不希望神经元在加权和为正时亮灯。
加权和时神经元亮起
当加权和大于零时，神经元就会亮起来。
大于零，也许你只想要
也许你只想让它在总和大于零时才起作用。
当总和大于 0 时启动
当总和大于 10 时，它才会激活，也就是说，你需要一些偏差
比 10 大，你需要一些偏差
比 10 大时，你需要一些偏差。
让它
那么我们要做的就是加上
那么我们要做的就是加入
我们要做的就是在此基础上添加一些其他数字，比如-10
在此基础上加上-10
在将其插入加权总和之前，先将其他一些数字（如-10）加到这个加权总和中。
插入前的加权和
将加权和插入 sigmoid 平方修正函数之前
σ斜方函数
该附加数字称为
这个额外的数字叫做
因此，权重会告诉你哪个像素的偏差最大，哪个像素的偏差最小。
因此，权重会告诉你哪个像素的偏差是多少。
所以权重会告诉你第二层神经元的像素模式是什么。
第二层中这个神经元的模式
因此，权重会告诉你第二层的这个神经元捕捉到了什么像素模式。
偏置告诉你
偏差会告诉你加权总和需要多高。
加权和需要多高
在神经元开始对其进行分析之前，加权和需要达到多高的水平？
在神经元开始获得
在神经元开始有意义地活跃之前，这只是一个
神经元开始有意义地活跃，这只是一个
在神经元开始有意义地活跃之前，这只是一个神经元
这一层中的每一个神经元
这一层中的每一个神经元都将与所有 784 个神经元相连。
将与所有 784 个神经元相连
连接到第一层的所有 784 个像素神经元和第二层的所有 784 个像素神经元。
来自第一层的像素神经元和来自第二层的每个像素神经元。
第一层的像素神经元和第二层的像素神经元，而这 784 个连接中的每一个都有
这 784 个连接中的每一个都有
这 784 个连接中的每一个连接都有自己的权重。
也有自己的权重
每个连接都有一定的偏差，比如其他数字
每个连接都有一定的偏差
每个连接都有一些偏差，而这些偏差会被加到加权总和中。
加到加权和上
在用 sigmoid 对加权和进行挤压之前，在加权和上添加的数字。
和
这需要考虑很多问题。
要考虑的事情太多了
这个由 16 个神经元组成的隐藏层是一个
这个由 16 个神经元组成的隐藏层共有 784 * 16 个权重，其中包括 16 个神经元的权重。
共 784 * 16 个权重，以及 16 个神经元。
16 个权重以及 16 个偏置。
所有这些都只是
所有这些都只是从第一层到第二层的连接。
从第一层到第二层的连接
第二层之间的连接
其他层之间的连接也有一堆权重和偏差。
层之间的连接也有一堆权重和
这些层之间的连接也有一堆权重和偏差。
与它们相关的偏差
这个网络几乎完全一样
这个网络几乎完全
这个网络几乎完全拥有 13,000 个权重和偏差。
13,000 个总权重和偏差
13,000个可调整的旋钮和刻度盘，以及
可调旋钮和刻度盘
可以调整和旋转的旋钮和刻度盘，使这个网络的行为和偏差达到最佳状态。
这些旋钮和拨盘可以进行调整和旋转，使这个网络的行为
因此，当我们谈论 "网络 "这个词时，就会发现它有不同的含义。
因此，当我们谈论学习时
因此，当我们谈论学习时，我们指的是
学习
当我们谈论学习时，指的是让计算机找到一个有效的
让计算机找到有效的设置
让计算机为所有这些许许多多的设置找到一个有效的设置
这些设置
为所有这些许多许多的数字设置，这样它就能真正解出
数字
这样，它就能真正解决
问题
我们正在进行的一个思想实验
我们要做的是
这个思想实验既有趣又令人毛骨悚然。
这是个既有趣又可怕的思想实验
一个既有趣又可怕的思想实验是，想象一下坐下来，把所有的
想象一下，坐下来设置所有这些
想象一下，坐下来手工设置所有这些权重和偏差
手工设置这些权重和偏差
有目的地调整数字，以便
有目的地调整数字
有目的地调整这些数字，以便第二层能捕捉到边缘的信息
第二层拾取的是边缘部分
第㆓層揀選邊緣，第㆔層揀選模式等。
第三层拾取图案等
我个人认为这样做比较令人满意。
我个人认为这样做比较令人满意
我个人认为，这比仅仅把网络当作网络来处理更令人满意。
而不是仅仅把网络当作
而不是仅仅把网络当作一个完全的黑盒子，因为当
因为当网络是一个完全的黑盒子时
因为当网络的性能不符合你的要求时，你就会发现它是一个完全的黑盒子。
因为当网络的性能不符合您的要求时
因为当网络的性能不符合你的预期时，如果你已经建立了一个小的
如果你已经建立了一点
如果你已经与这些人建立了一点关系
与这些
这些权重和偏差实际上意味着什么？
权重和偏差实际上意味着你
权重和偏差实际上意味着你有了实验的起点
实验的起点
有了实验的起点，就可以研究如何改变结构，以便
如何改变结构
如何改变结构，以改进网络或当网络工作时
改进网络，或当网络发挥作用时
改进网络或当网络发挥作用时，但不是出于你所期望的原因
但不是你所期望的原因
挖掘权重和偏差的原因
挖掘权重和偏差在做什么，是一种很好的挑战方式。
我们在做什么？
这是对你的假设提出质疑的好方法，并能真正揭露你的假设和偏差。
你的假设
你的假设，并真正揭示可能的全部空间
在这种情况下
通过实际函数的方式来找到可能的解决方案。
通过实际函数
这里的实际函数写起来有点麻烦。
这里写起来有点麻烦
这里写起来有点麻烦，你不觉得吗？
你不觉得吗？
所以，让我向你们展示一种更
因此，让我向你们展示一种更紧凑的方法，使这些
让我来向你们展示
让我向你们展示一种更加合理紧凑的方式，来表示这些连接。
连接的表示方法
如果你选择向上阅读，你就会看到它。
如果你选择向上阅读
更多有关神经网络的信息，请点击这里。
更多关于神经网络的信息
更多关于神经网络的内容
将一个层的所有激活点
将一层的所有激活值整理为一列
列作为向量
列作为向量，然后组织所有权重
矢量，然后将所有权重整理为
然后将所有权重整理成一个矩阵，矩阵中的每一行都有一个权重。
矩阵
矩阵的每一行都与连接相对应。
矩阵与连接相对应
矩阵对应于一个层与特定层之间的连接
神经元之间的连接
这意味着什么？
下一层的神经元 这意味着什么
下一层神经元的加权总和。
的加权和
就是根据第一层神经元激活的加权和来计算下一层神经元激活的加权和。
第一层激活的加权和
根据这些权重，第一层中的激活值对应于"...... "中的一个。
这些权重对应于
这些权重对应于矩阵矢量乘积中的一个项
矩阵矢量积中的项
左边所有内容的矩阵矢量乘积中的术语
顺便说一下，这里有很多机器
这里的机器
顺便说一下，机器学习的很多方面都可以归结为有一个
机器学习
学习的关键在于熟练掌握线性代数。
掌握线性代数
掌握线性代数，所以对于任何想要一个直观的
想要直观了解线性代数的人
想直观了解矩阵和什么的人来说
了解矩阵和什么
矩阵矢量乘法意味着什么？
矩阵矢量乘法的含义
看看我做的线性系列
看看我做的线性代数系列，尤其是第 3 章，回到我们的
代数，尤其是第三章，回到我们的表达式
代数，特别是第三章，回到我们的表达式，而不是谈论
表达式
而不是讨论在每一个表达式中添加偏置
在每个表达式中加入偏置
在每一个独立的值中加入偏置，我们用"...... "来表示。
我们用
我们通过将所有这些偏差组织成一个
将所有这些偏差整理成一个
将所有这些偏差整理成一个矢量，并将整个矢量加到
矢量，并将整个矢量与
然后将整个矢量与前一个矩阵矢量乘积相加。
然后将整个矢量与上一个矩阵矢量乘积相加
作为最后一步，我将用一个 sigmoid
作为最后一步，我将包装一个 sigmoid
作为最后一步，我将在这里的外侧包一个西格米梯形，然后在这里的外侧包一个西格米梯形，然后在这里的外侧包一个西格米梯形。
在这里
这应该代表什么？
你应该代表的是
你应该表示的是，你将把 sigmoid 函数应用于
应用 sigmoid 函数
对结果中的每个特定成分应用 sigmoid 函数。
的每个特定分量
矢量
内的矢量，所以一旦你写下这个
内，一旦你写下这个
那么，一旦你把这个权重矩阵和这些向量写成它们的
权重矩阵和这些向量作为它们的
这些向量作为它们自己的符号，你就可以把它们的符号完整地表达出来。
你就可以把所有的转换符号
你就可以完整地表达一层的激活度转换了。
从一层到另一层的激活过渡
在一个极其严密的、由一层到下一层的激活度转换过程中，我们可以将所有的激活度转换信息传递出去。
在一个极其紧凑和
这让人联想到"......"。
整洁的小表达式
这样，相关的代码就会简单得多。
这样，相关的代码就变得简单多了。
这样，相关的代码就简单多了，速度也快多了，因为许多库
由于许多库
由于许多库都对矩阵进行了优化，因此速度快了很多
优化矩阵
优化矩阵乘法 还记得我以前是如何优化矩阵乘法的吗？
乘法运算
还记得早些时候我是怎么说的吗
说这些神经元是简单的东西
这些神经元是简单的东西，当然，它们能很好地保存数字
当然
当然，它们持有的具体数字取决于
它们掌握的具体数字取决于
它们掌握的具体数字取决于你输入的图像
你输入的图像
因此，它实际上是更准确的
因此，它实际上更准确
所以把每个神经元看作一个函数更准确
把每个神经元都看成是一个函数
把每个神经元都看成是一个接收所有神经元输出的函数
一个接收所有神经元输出的函数
将上一层所有神经元的输出接收进来，然后吐出
神经元的输出，然后吐出
神经元，并吐出一个介于 0 和 1 之间的数字。
输出一个介于 0 和 1 之间的数字
整个网络只是一个函数
整个网络只是一个函数，一个以 784 个数字为单位的函数，一个以 784 个数字为单位的函数，一个以
784 个数字为单位的函数。
一个把 784 个数字当作一个
它输入 784 个数字，然后输出 10 个数字。
输出 10 个数字作为
输出结果复杂得令人发指。
输出复杂得荒谬
输出是一个荒谬而复杂的函数，其中涉及 13,000 个数字。
一个涉及 13 000 个参数的函数
一个涉及 13,000 个权重形式参数的函数
这些权重形式的参数
这些权重形式的参数和偏差，可以捕捉到某些
和偏差
这些权重和偏差可以捕捉到某些模式和偏差，其中涉及到迭代
模式，这涉及到反复
这就需要迭代许多矩阵矢量乘积和迭代许多矩阵矢量乘积和迭代许多矩阵矢量乘积。
许多矩阵矢量乘积和
它包括迭代许多矩阵矢量乘积和许多矩阵矢量乘积，以及西格玛压扁识别函数，但它是
但它是
尽管如此，它只是一个函数，而且在某种程度上
尽管如此，从某种意义上说，它只是一个函数
在某种程度上，它看起来让人放心
让人放心的是，它看起来
它看起来很复杂，这让人放心，我的意思是，如果它是任何
复杂的话
我的意思是，如果它再简单一点 我们还能有什么希望
我们还有什么希望
我们还有什么希望它能接受我们的挑战？
能接受挑战
能接受识别数字的挑战？
识别数字和如何识别数字
这个网络如何应对这一挑战？
该网络如何
该网络如何学习适当的权重和偏差？
学习适当的权重和偏差
通过观察数据来学习适当的权重和偏差
仅仅通过观察数据
这就是我将在下一个视频中展示的内容。
我将在下一个视频中展示。
在下一个视频中，我还会更深入地探讨这一点
我还将进一步挖掘
我们看到的这个特殊网络是什么？
我们看到的特定网络
我们看到的这个特殊网络
真的
我想我现在要做的
我想我应该说
我想我应该说，订阅留下来
应该说，应该说，应该说，订阅留
我想，我应该说，订阅以便在该视频或任何
视频或任何
通知了该视频或任何新视频的发布时间，但实际上
新视频发布，但实际上
但实际上，你们中的大多数人都不会收到通知。
你们中的大多数人
你们中的大多数人实际上没有收到来自YouTube的通知。
从YouTube的通知，你也许
从YouTube的通知 你也许更诚实 我应该说订阅，所以
更诚实地说，我应该说，所以订阅
更诚实的，我应该说订阅，使神经网络，下
的神经网络
的神经网络，YouTube 的推荐算法是
YouTube的推荐算法是
YouTube的推荐算法相信你想看的内容。
你想看的内容
你想看到这个频道的内容得到
该频道的内容
本频道的内容无论如何都会推荐给您 保持发布
无论如何推荐给您
更多内容 非常感谢大家
非常感谢大家
非常感谢大家在 Patreon 上支持这些视频。
支持 Patreon 上的这些视频，我已经
我的工作进展有点缓慢。
进展有点缓慢
今年夏天，我在 "概率系列 "中的进展有点缓慢，但我在
今年夏天的概率系列，但我
今年夏天的概率系列，但这个项目结束后我又重新投入其中
在这个项目结束后重新投入
在这个项目结束后，我将重新投入到这个项目中，所以赞助商们可以关注我的更新。
读者朋友们，请关注更新
在这里，我有
我有
我请来了 Lea Lee。
和我一起的还有李雅，她的博士论文是
她的博士论文研究的是深度学习的理论方面。
深度学习的理论方面
她目前在一家风险投资公司工作。
目前在一家风险投资公司工作
她目前在一家名为 "amplify Partners "的风险投资公司工作。
他目前在一家名为 "amplify Partners "的风险投资公司工作。
好心提供了部分资金
他们为本视频提供了部分资金。
我认为我们需要做的一件事是
Leisa 我认为，我们应该快速提出的一点是，这个乙状结肠
应该迅速提出的是这个乙状结肠
我认为我们应该快速提出的一点是，根据我的理解，早期的乙状结肠功能
我早期理解的函数
我的理解是，早期的网络用它来挤压相关的网络。
网络用它来挤压相关的
网络用它将相关的加权和挤压到两者之间的区间内
加权和到 0 和 1 之间的区间
加权总和到 0 和 1 之间的区间，你知道那种动机是
0和1之间的区间。
这种神经元的生物学类比
神经元的生物类比
神经元的这种生物类比要么处于活跃状态，要么正好处于活跃状态
神经元
但现代网络相对较少。
但相对而言，很少有现代网络
但相对而言，很少有现代网络真正使用 sigmoid 了。
但相对而言，很少有现代网络再使用西格莫德（sigmoid）了。
是啊，或者更确切地说
是啊，或者更确切地说，REU似乎更容易训练和REU
似乎更容易训练和康复
是的，或者说，REU 似乎更容易训练，REU 是整流线性单元的缩写。
是的。
是的，REU 代表整流线性单元，是的，就是这种功能
是的
就是这种函数，你只需取零和 a 的最大值即可
只取零和 a 的最大值
取最大值为零和 a，其中 a 由你在书中的解释给出。
是由你在
是由你在视频中解释的内容给出的，而这是一种
你在视频中的解释
这段视频的动机，我认为是部分地
我认为部分原因是
我认为部分动机来自于对神经元的生物类比
神经元的生物学类比
神经元是如何被激活或不被激活的。
所以
神经元要么被激活，要么不被激活，所以如果它通过了某个阈值
如果它通过了某个阈值
如果它通过了某个阈值，它就会是身份函数，但如果它通过了某个阈值，它就会是身份函数。
但如果
但如果没有，它就不会被激活。
那么，它就不会是
那么它就不会被激活，所以它是零，所以它是一种
激活，所以它是零，所以它是一种
激活，所以它是零，所以它是一种使用 sigmoids 的简化，而不是
用四格栅简化并不成功
使用西格莫方法进行简化对训练没有帮助，或者说非常困难
帮助培训还是非常困难
在某些情况下，人们可能会觉得训练很困难。
在某种程度上，训练和训练人
在某种程度上，人们只是试着训练你，而这恰好发生在你身上。
我也是
对这些令人难以置信的人来说，效果很好
效果非常好
对这些令人难以置信的深度神经网络非常有效 好的 谢谢你
深度神经网络
深层神经网络
阿莉西亚
艾莉西亚 [音乐]